PERFECT CROWN
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
THIS IS A WORK OF FICTION
นี่เป็นงานแต่ง
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
นักแสดงเด็กและสัตว์ ถ่ายทำอย่างปลอดภัย
Your Royal Highness, is your scandal with CEO Seong Huiju true?
ฝ่าบาททรงเป็นของพระองค์ เรื่องอื้อฉาวกับซีอีโอซองฮุยจู จริงเหรอ?
Why was a doctor called to the hotel?
ทำไมหมอถึงถูกเรียกไปที่โรงแรม?
Would you care to respond?
คุณจะสนใจที่จะตอบสนองหรือไม่?
Are you officially confirming it?
คุณยืนยันอย่างเป็นทางการแล้วหรือยัง?
Are the rumors true?
ข่าวลือเป็นเรื่องจริงหรือเปล่า?
-Is it true? -Do you acknowledge it?
- จริงมั้ย? -คุณยอมรับมันไหม?
Oh. It's Seong Huiju!
โอ้. ซอง ฮุยจู!
Prepare yourself to become the Grand Prince's wife.
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการเป็น ภรรยาของเจ้าชายใหญ่
You will be up against…
คุณจะต้องต่อสู้กับ…
…the whole nation.
…คนทั้งชาติ
Before all that,
ก่อนหน้านั้น
shall we see what you can do?
เรามาดูกันว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง?
Well then,
ถ้าอย่างนั้น
how about a generous donation to the Crown?
แล้วการบริจาคอย่างมีน้ำใจล่ะ ถึงคราวน์เหรอ?
Sway public opinion first.
แกว่งความคิดเห็นของประชาชนก่อน
The palace will remain silent.
พระราชวังก็จะเงียบงัน
Hmm.
อืม.
You had me worried for a second.
คุณทำให้ฉันกังวลอยู่ครู่หนึ่ง
Move faster already.
เคลื่อนที่เร็วขึ้นแล้ว
GRAND PRINCE I-AN ENTERS PALACE WITH CEO SEONG HUIJU
องค์ชาย I-AN เข้าสู่พระราชวัง กับ CEO ซอง ฮุยจู
Today, I'm going to show you the trending "Seong Huiju makeup" tutorial,
วันนี้ผมจะมานำเสนอเทรนด์เด็ด บทช่วยสอน "การแต่งหน้าซองฮุยจู"
the look that stole Prince I-AN's heart.
รูปลักษณ์ที่ขโมยหัวใจของเจ้าชาย I-AN
"COMMONER" SEONG HUIJU ENTERS PALACE WHAT'S NEXT?
“สามัญชน” ซองฮุยจูเข้าสู่พระราชวัง อะไรต่อไป?
PERFECT CROWN
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
EPISODE 3
ตอนที่ 3
Welcome, Your Royal Highness.
ยินดีต้อนรับ ฝ่าบาท.
Her Majesty is looking for you.
ฝ่าบาทกำลังตามหาคุณอยู่
-I will pay her a visit tomorrow. -Your Royal Highness.
- ฉันจะไปเยี่ยมเธอพรุ่งนี้ - ฝ่าบาท.
Her Majesty has even postponed her meal and is waiting.
ฝ่าบาททรงเลื่อนออกไปด้วยซ้ำ มื้ออาหารของเธอและกำลังรออยู่
The matter seems rather urgent.
เรื่องนี้ดูเหมือนค่อนข้างเร่งด่วน
Perhaps you can see her now.
บางทีคุณอาจเห็นเธอตอนนี้
Wait for me. I shall be back.
รอฉันด้วย ฉันจะกลับมา.
By myself?
ด้วยตัวเอง?
Are you afraid?
คุณกลัวไหม?
No.
ไม่
Take a nap if you are tired.
งีบหลับถ้าคุณเหนื่อย
Okay.
ตกลง.
He's even a good actor.
เขายังเป็นนักแสดงที่ดีอีกด้วย
NOT PRIVY TO CEO'S PRIVATE LIFE, A CAUSE FOR CELEBRATION IF TRUE
ไม่ใช่ความเป็นส่วนตัวของ CEO สาเหตุของการเฉลิมฉลองหากเป็นจริง
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
Grand Prince I-AN has arrived.
องค์ชาย I-AN มาถึงแล้ว
Is such a delay necessary?
ความล่าช้าดังกล่าวจำเป็นหรือไม่?
-I did not know you were looking for me. -Not that.
- ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังมองหาฉัน -ไม่ใช่อย่างนั้น
I ask whether such a delay is necessary
ฉันถามว่าจำเป็นต้องล่าช้าเช่นนี้หรือไม่
before you offer an apology for causing such a scandal.
ก่อนที่คุณจะกล่าวคำขอโทษ ที่ทำให้เกิดเรื่องอื้อฉาวเช่นนี้
I see.
ฉันเห็น.
I hear you brought that maiden with you.
ฉันได้ยินมาว่าคุณพาหญิงสาวคนนั้นมาด้วย
I understand the need to align stories,
ฉันเข้าใจถึงความจำเป็นในการจัดเรื่องราว
but did you have to bring her all the way to the palace?
แต่คุณต้องพาเธอมาด้วยหรือเปล่า ไปจนถึงพระราชวังเหรอ?
Have you any intention
มีเจตนาอะไร
of denying it?
ที่จะปฏิเสธมันเหรอ?
It appears I do not.
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่ทำ
I plan to confirm
ฉันวางแผนที่จะยืนยัน
both the tryst at the hotel and the possibility of marriage.
ทั้งการนัดหมายที่โรงแรม และความเป็นไปได้ของการแต่งงาน
Are you throwing a tantrum?
คุณกำลังขว้างอารมณ์ฉุนเฉียวหรือไม่?
Premarital pregnancy…
การตั้งครรภ์ก่อนแต่งงาน…
You can rest assured
มั่นใจได้เลย
that no such tantrum will be thrown.
เพื่อไม่ให้เกิดความฉุนเฉียวเช่นนี้
Your Royal Highness, Public Affairs has reached out.
ฝ่าบาท ฝ่ายประชาสัมพันธ์ได้เอื้อมมือออกไป
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
-Pardon? -You should be guarding Anhwadang Hall.
-ขอโทษ? -คุณควรจะเฝ้าอันฮวาดังฮอลล์
To keep an eye on Seong Huiju.
เพื่อจับตาดูซองฮุยจู
But…
แต่…
My apologies.
ฉันขอโทษ.
Seong Huiju.
ซอง ฮุยจู.
Oh. You're here.
โอ้. คุณอยู่ที่นี่
Uncle.
ลุง.
See, I told you it'd be spicy.
เห็นไหมบอกแล้วว่าเผ็ด
Have some water.
มีน้ำบ้าง
I am fine.
ฉันสบายดี.
Your Majesty, what are you doing here at this late hour?
ฝ่าบาท คุณมาทำอะไรที่นี่ตอนดึกๆ แบบนี้?
He said he was having trouble sleeping--
เขาบอกว่าเขามีปัญหาในการนอน--
I did not ask you.
ฉันไม่ได้ถามคุณ
I was having trouble sleeping.
ฉันมีปัญหาในการนอนหลับ
So I came by.
ฉันก็เลยแวะมา
What does having trouble sleeping
มีปัญหาการนอนหลับอะไร
have to do with this?
เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้เหรอ?
She said a full belly would help me fall asleep.
นางบอกว่าอิ่มท้อง. จะช่วยให้ฉันนอนหลับ
Come in, Court Lady Jung.
เข้ามา คอร์ตเลดี้จุง
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
Shall I escort you to Queen Mother's quarters?
ฉันจะพาคุณไปไหม ไปยังที่ประทับของสมเด็จพระราชินี?
You couldn't just let him finish it in peace?
คุณไม่สามารถปล่อยให้เขา จบอย่างสงบเหรอ?
I mean, come on.
ฉันหมายถึงมาเลย
A bowl of ramyeon wouldn't have taken that long to finish.
ชามรามยอน คงใช้เวลาไม่นานนักจึงจะเสร็จ
And if he suffers indigestion?
และถ้าเขาทนทุกข์ทรมานจากอาการอาหารไม่ย่อย?
You would be wholly to blame.
คุณจะต้องตำหนิทั้งหมด
And if Queen Mother is angered?
แล้วถ้าพระราชินีโกรธล่ะ?
All that over a measly bowl of ramyeon?
ทั้งหมดนั้นเหนือชามราเมนที่เลวทรามเหรอ?
The Queen Mother…
พระมารดา…
denied the request.
ปฏิเสธคำขอ
Well…
ก็…
we expected as much.
เราคาดหวังไว้มาก
But you know, it still doesn't feel great.
แต่คุณรู้ไหม มันยังคงไม่รู้สึกดีนัก
Like I'm being bullied by my in-laws.
เหมือนโดนพี่สะใภ้รังแก
Wait! Hold on a second.
รอ! รอสักครู่
What will you do if my in-laws really bully me?
คุณจะทำอะไร ถ้าญาติของฉันรังแกฉันจริงๆเหรอ?
I mean, just look at how things are unfolding already.
ฉันหมายถึงแค่ดู สิ่งต่าง ๆ กำลังคลี่คลายแล้ว
Let's say the Queen Mother and I got into a fight.
สมมุติว่าพระมารดา และฉันก็ทะเลาะกัน
Would you take my side?
คุณจะเข้าข้างฉันไหม?
Why aren't you answering?
ทำไมคุณไม่ตอบ?
Will you take their side and not mine
คุณจะเข้าข้างพวกเขาไม่ใช่ของฉัน
because they're your family?
เพราะพวกเขาคือครอบครัวของคุณเหรอ?
I will take your side.
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
I must appear
ฉันจะต้องปรากฏ
insanely infatuated with you…
หลงรักคุณอย่างบ้าคลั่ง…
…for people to believe
…เพื่อให้คนเชื่อ
this absurd marriage is genuine.
การแต่งงานที่ไร้สาระนี้เป็นของแท้
No, Your Royal Highness.
ไม่ครับ ฝ่าบาท
You cannot let her sleep in Anhwadang Hall.
คุณไม่สามารถปล่อยให้เธอนอนหลับ ในห้องโถงอันฮวาดัง
We have no choice with the palace gates shut.
เราไม่มีทางเลือก โดยประตูพระราชวังปิดลง
We have the quarters of the palace attendants.
เรามีไตรมาส ของเหล่าคนรับใช้ในวัง
But she is not a palace attendant.
แต่เธอไม่ใช่คนรับใช้ในวัง
I shall look for other vacant quarters--
ฉันจะหาห้องว่างอื่นๆ--
No need.
ไม่จำเป็น.
Get her a change of clothes as well.
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าให้เธอด้วย
Clothes?
เสื้อผ้า?
Huh?
ฮะ?
Can I get something that's 100% cotton?
ฉันสามารถซื้อผ้าที่เป็นผ้าฝ้าย 100% ได้ไหม
My skin's a little sensitive.
ผิวของฉันบอบบางนิดหน่อย
Will you not even consider the sofa?
คุณจะไม่พิจารณาโซฟาด้วยซ้ำ?
No. This is perfectly fine.
ไม่ นี่เป็นเรื่องปกติ
The sofa would be perfectly fine too.
โซฟาก็คงจะดีเหมือนกัน
Then you should go. That'd be perfect.
ถ้าอย่างนั้นคุณควรไป นั่นคงจะสมบูรณ์แบบ
Stop!
หยุด!
My goodness.
ความดีของฉัน
-Oh, my. -Your Royal Highness.
- โอ้พระเจ้า - ฝ่าบาท.
Your Royal Highness!
ฝ่าบาท!
Stay still!
อยู่เฉยๆ!
Your Royal Highness.
ฝ่าบาท.
-Your Royal Highness! -What? Stay still…
-ฝ่าบาท! -อะไร? อยู่เฉยๆ…
My goodness.
ความดีของฉัน
Do you know what time it is right now?
คุณรู้ไหมตอนนี้กี่โมง?
It's unlike you to sleep in like this.
มันไม่เหมือนกับคุณที่จะนอนอยู่แบบนี้
Ms. Seong is already on her way to work.
คุณซองกำลังเดินทางไปทำงานแล้ว
With a pep in her step, at that.
ด้วยความห้าวหาญในก้าวของเธอตอนนั้น
You didn't change?
คุณไม่เปลี่ยนเหรอ?
No. Something wrong?
ไม่ มีอะไรผิดปกติเหรอ?
Are you trying to show off that you spent the night out?
คุณกำลังพยายามที่จะแสดงออก ที่คุณใช้เวลาทั้งคืนข้างนอก?
Did you not have time to change?
คุณไม่มีเวลาเปลี่ยนเหรอ?
I did have the time, but had no desire to.
มีเวลาแต่ก็ไม่อยากทำ
I wanted people to know
ฉันอยากให้คนรู้
I didn't go home last night.
ฉันไม่ได้กลับบ้านเมื่อคืนนี้
Oh.
โอ้.
Are you quite pleased?
คุณค่อนข้างพอใจใช่ไหม?
Yes, I much prefer this over yakgwa.
ใช่ ฉันชอบสิ่งนี้มากกว่ายักวา
Did you sleep well last night?
เมื่อคืนคุณนอนหลับสบายไหม?
Did you dream about the late king again?
ฝันถึงกษัตริย์ผู้ล่วงลับอีกแล้วหรือเปล่า?
Hmm.
อืม.
I am afraid.
ฉันกลัว.
Do not worry, Your Highness the Crown Prince.
ไม่ต้องกังวล สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร.
-You will have me by your side-- -You cannot, Your Royal Highness.
-คุณจะมีฉันอยู่เคียงข้างคุณ-- - คุณไม่สามารถฝ่าบาทได้
Your Royal Highness.
ฝ่าบาท.
-The wedding rites are about to commence. -So?
- พิธีแต่งงานกำลังจะเริ่มขึ้น -ดังนั้น?
You should take your place out there.
คุณควรไปแทนที่ที่นั่น
Should His Majesty learn of this…
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงทราบเรื่องนี้หรือไม่…
you will be punished for dishonoring the Crown Prince.
คุณจะถูกลงโทษ เพราะดูหมิ่นพระมหากษัตริย์
Are you prepared for that?
คุณพร้อมสำหรับสิ่งนั้นหรือยัง?
Your Royal Highness!
ฝ่าบาท!
I clearly gave you a chance.
ฉันให้โอกาสคุณอย่างชัดเจน
Whatever happens from here on…
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นต่อจากนี้…
you will have to…
คุณจะต้อง...
deal with it yourself.
จัดการกับมันด้วยตัวเอง
I am scared.
ฉันกลัว.
Ah. Do not worry, Your Majesty.
อา. ไม่ต้องกังวลพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
You will always have your grandfather by your side.
คุณจะมีเสมอ ปู่ของคุณอยู่เคียงข้างคุณ
Go on.
ไปต่อ.
FAMILY APPRECIATION MONTH EVENT REPORT
ความกตัญญูในครอบครัว รายงานกิจกรรมเดือน
A ROYAL SCANDAL? SEONG HUIJU HIT THE JACKPOT…
เรื่องอื้อฉาว? ซองฮุยจูถูกแจ็กพอต…
"A royal child out of wedlock? That's insane."
“ราชโอรสนอกสมรส? นั่นมันบ้าไปแล้ว”
That's right. It's totally insane.
ถูกต้องแล้ว มันบ้าไปแล้ว
"Prince I-AN and Seong Huiju make a terrible couple."
“องค์ชายอิอันและซองฮุยจู” สร้างคู่รักที่แย่มาก”
No, we totally make the hottest couple.
ไม่ เราเป็นคู่รักที่ร้อนแรงที่สุดโดยสิ้นเชิง
Can you stop reading the comments?
หยุดอ่านคอมเม้นท์ได้ไหม?
Why? I need to monitor the situation closely.
ทำไม ฉันจำเป็นต้องติดตาม สถานการณ์อย่างใกล้ชิด
"Guys, maybe she has something on him?
“นี่พวกเธอ บางทีเธออาจจะมีอะไรติดตัวเขาอยู่นะ?
Why else would he date a commoner?"
ทำไมเขาถึงไปเดทกับคนธรรมดาสามัญล่ะ?”
Why do you think, loser?
ทำไมคุณถึงคิดว่าผู้แพ้?
Because I'm worth dating. That's why.
เพราะฉันคู่ควรกับการเดท นั่นเป็นเหตุผล
-You little… -Here.
-คุณน้อย... -ที่นี่
The top five trending keywords are all about you.
คำหลักมาแรงห้าอันดับแรก ล้วนเกี่ยวกับคุณ
Your hotel outfit is already sold out.
เสื้อผ้าในโรงแรมของคุณขายหมดแล้ว
Really?
จริงหรือ
Call the PR team.
โทรติดต่อทีมงานประชาสัมพันธ์
The PR team? Why?
ทีมงานประชาสัมพันธ์? ทำไม
Why else?
ทำไมอย่างอื่น?
It's time to take back the number-one spot in sales.
ถึงเวลาเอาคืนแล้ว ยอดขายอันดับหนึ่ง.
How can you even think about that right now?
ได้ยังไงล่ะ คิดเรื่องนั้นตอนนี้เหรอ?
It's marriage, not retirement.
มันคือการแต่งงาน ไม่ใช่การเกษียณอายุ
Oh. Jeongwoo?
โอ้. จองอู?
Hello, sir.
สวัสดีท่าน.
-Isn't he so handsome? -Super handsome!
-เขาไม่หล่อเหรอ? -สุดหล่อ!
This is my first time seeing Prime Minister Min in person.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็น นายกรัฐมนตรีมินด้วยตนเอง
He looks like a total celebrity.
เขาดูเหมือนเป็นคนดังเลย
Right. But what's he doing here?
ขวา. แต่เขามาทำอะไรที่นี่?
Maybe because of the scandal?
อาจเป็นเพราะเรื่องอื้อฉาว?
-Oh! That must be-- -Why is no one working?
-โอ้! นั่นคงจะเป็น-- - ทำไมไม่มีใครทำงาน?
You're really going to marry him?
คุณจะแต่งงานกับเขาจริงๆเหรอ?
-Yeah. -His Royal Highness?
-ใช่. - ฝ่าบาท?
Yeah.
ใช่.
I thought you two had just met.
ฉันคิดว่าคุณสองคนเพิ่งพบกัน
Can't you just stick to dating?
คุณไม่สามารถยึดติดกับการออกเดทได้หรือไม่?
But I want to be with him all the time.
แต่ฉันอยากอยู่กับเขาตลอดเวลา
-Huiju… -I want to wake up next to him
-ฮุ่ยจู… -ฉันอยากตื่นขึ้นมาข้างเขา
every day.
ทุกวัน.
I hear the royal family
ฉันได้ยินราชวงศ์
wants to marry him off to someone else.
ต้องการแต่งงานกับเขากับคนอื่น
That's why I have to marry him right now.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องแต่งงานกับเขาตอนนี้
While you're the Prime Minister.
ขณะที่ท่านเป็นนายกรัฐมนตรี
I need you to get
ฉันต้องการให้คุณได้รับ
my marriage approved.
การแต่งงานของฉันได้รับการอนุมัติ
We're planning to invite the top 300 patrons in the country.
เรากำลังวางแผนที่จะเชิญ ผู้อุปถัมภ์ 300 อันดับแรกของประเทศ
-What are the criteria? -Your Royal Highness.
-มีหลักเกณฑ์อะไรบ้าง? - ฝ่าบาท.
The Queen Mother has taken to her sickbed.
สมเด็จพระบรมราชินีนาถเสด็จเข้านอนประทับพระพักตร์แล้ว
All of a sudden?
จู่ๆ?
Perhaps it's a ploy to prevent an official statement.
บางทีมันอาจจะเป็นอุบาย เพื่อป้องกันการประกาศอย่างเป็นทางการ
The palace cannot speak of celebrations while a royal elder lies ill.
วังไม่สามารถพูดถึงการเฉลิมฉลองได้ ขณะที่ผู้อาวุโสองค์หนึ่งกำลังประชวรอยู่
JUNIOR ALUM
จูเนียร์สารส้ม
Understood. You may leave.
เข้าใจแล้ว. คุณอาจจะออกไป
Your Royal Highness!
ฝ่าบาท!
I hear you fine. Lower your voice.
ฉันได้ยินคุณสบายดี ลดเสียงของคุณลง
Did you read the article?
คุณอ่านบทความแล้วหรือยัง?
Right before it was pulled.
ก่อนที่มันจะถูกดึงออกไป
It was taken down at lightning speed.
มันถูกยิงลงมาด้วยความเร็วปานสายฟ้า
The Queen Mother has been very busy.
สมเด็จพระราชินีทรงงานยุ่งมาก
I guess even nobles can move quickly
ฉันเดาว่าแม้แต่ขุนนางก็สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างรวดเร็ว
when they want to.
เมื่อพวกเขาต้องการ
Seong Huiju?
ซอง ฮุยจู?
Oh?
โอ้?
You sly fox!
คุณจิ้งจอกเจ้าเล่ห์!
You dare try to seduce His Royal Highness!
คุณกล้าที่จะเกลี้ยกล่อมฝ่าบาท!
-"Fox"? -Yeah, you fox!
-"ฟ็อกซ์"? - ใช่แล้วคุณจิ้งจอก!
-Oh, my gosh! -Stay away from His Royal Highness!
-โอ้พระเจ้า! - อยู่ห่างจากฝ่าบาท!
-Get lost! -Hey, good job.
- หลงทาง! - เฮ้ ทำได้ดีมาก
Seong Huiju?
ซอง ฮุยจู?
Should we? Should we not?
เราควร? เราไม่ควรเหรอ?
Come here, you brats.
มานี่สิพวกสารเลว
-We could throw them all. -"Come here, you brats!"
-เราสามารถโยนมันทั้งหมดได้ -"มานี่สิ ไอ้สารเลว!"
Get over here now!
มาที่นี่เดี๋ยวนี้!
Your Royal Highness.
ฝ่าบาท.
What is all that?
ทั้งหมดนี้คืออะไร?
Is it not obvious? These are your duties.
มันไม่ชัดเจนเหรอ? นี่คือหน้าที่ของคุณ
-All of it? -All of it.
-ทั้งหมดเลยเหรอ? -ทั้งหมดนั้น.
-That cannot be true. -It most certainly is.
-นั่นไม่สามารถเป็นจริงได้ - แน่นอนที่สุดก็คือ
These are the duties you are to carry out on His Majesty's behalf.
นี่คือหน้าที่ของคุณ เพื่อดำเนินการแทนพระองค์
These are the Queen Mother's… Goodness. This stack is quite heavy.
เหล่านี้คือ…ความดีของพระมารดา กองนี้ค่อนข้างหนัก
These are the Queen Mother's duties you are to carry out
เหล่านี้เป็นหน้าที่ของสมเด็จพระราชินี คุณจะต้องดำเนินการ
in her absence.
ในกรณีที่ไม่มีเธอ
And these are your duties that accumulated while you were away.
และนี่คือหน้าที่ของคุณ ที่สะสมในขณะที่คุณไม่อยู่
-You got this. -Get out.
- คุณได้รับสิ่งนี้ -ออกไป
Yes, sir.
ครับท่าน.
Let's go. Off we go.
ไปกันเลย ออกไปกันเถอะ
You little brats should be in school with your noses in books.
เจ้าเด็กเหลือขอควรไปโรงเรียนได้แล้ว ด้วยจมูกของคุณในหนังสือ
Eyes down!
หลับตาลง!
Does Prince I-AN put food on your table?
เจ้าชาย I-AN วางอาหารไว้บนโต๊ะของคุณหรือไม่?
He may not feed us, but he gives us money.
เขาอาจจะไม่เลี้ยงเราแต่เขาให้เงินเรา
-Right. -We're royal scholarship students.
-ขวา. -พวกเราเป็นนักเรียนทุนพระราชทาน
That money was for your studies.
เงินนั้นใช้สำหรับการเรียนของคุณ
Do you think he wanted you to spend that money buying eggs to throw?
คุณคิดว่าเขาต้องการให้คุณใช้จ่าย เงินนั้นซื้อไข่มาโยนเหรอ?
And you, Hyerin.
และคุณฮเยริน
Why did you assume I seduced him?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันล่อลวงเขา?
Isn't it obvious?
มันไม่ชัดเจนเหรอ?
Why, you little…
ทำไมล่ะเด็กน้อย…
So young and already full of prejudice.
อายุน้อยและเต็มไปด้วยอคติอยู่แล้ว
If I had it my way,
ถ้าฉันมีทางของฉัน
I'd give you hell and take legal action for pulling something like this…
ฉันจะให้คุณลงนรกและดำเนินการทางกฎหมาย สำหรับการดึงอะไรแบบนี้…
Come here.
มานี่..
But right now,
แต่ตอนนี้
your big sis here has a major undertaking ahead of her.
พี่สาวของคุณอยู่ที่นี่ ภารกิจสำคัญรออยู่ข้างหน้าเธอ
So I'll let it slide just this once.
ผมจะปล่อยให้มันเลื่อนไปเพียงครั้งเดียว
Got it?
เข้าใจแล้ว?
-Answer me! -Yes, ma'am!
-ตอบฉันสิ! -ครับคุณผู้หญิง!
Off you go.
ปิดคุณไป
Almighty God.
พระเจ้าผู้ทรงฤทธานุภาพ
Please have mercy on us,
โปรดเมตตาพวกเราด้วย
forgive us our sins,
ขออภัยบาปของเรา
and bring us to everlasting life.
และนำเราไปสู่ชีวิตนิรันดร์
Amen.
สาธุ
You said you couldn't come for a while.
คุณบอกว่าคุณไม่สามารถมาได้สักพัก
I heard my friend is getting married, so I came to pray.
ฉันได้ยินมาว่าเพื่อนของฉันกำลังจะแต่งงาน ฉันก็เลยมาอธิษฐาน
That friend is very lucky to have you praying for her happiness.
เพื่อนคนนั้นโชคดีมากที่มีคุณ อธิษฐานเพื่อความสุขของเธอ
I'm not so sure.
ฉันไม่แน่ใจนัก
I prayed for something sinful.
ฉันอธิษฐานขอสิ่งที่เป็นบาป
Something sinful?
มีบาปบ้างไหม?
I do not feel inclined
ฉันไม่รู้สึกเอียง
to congratulate her.
เพื่อแสดงความยินดีกับเธอ
But I don't want to stop her either.
แต่ฉันก็ไม่อยากหยุดเธอเหมือนกัน
Even if I don't think it's right…
แม้จะคิดว่ามันไม่ถูกต้องก็ตาม…
Damn it.
ประณามมัน
Where did that punk hide it?
พังก์นั่นซ่อนมันไว้ที่ไหน?
If that's what she wants…
หากนั่นคือสิ่งที่เธอต้องการ…
-Ma'am. -Hey, Jeongwoo.
-แหม่ม. -เฮ้ จองอู
Are you running an errand?
คุณกำลังทำธุระอยู่ใช่ไหม?
Yes.
ใช่.
Principal Kim was looking for you earlier.
อาจารย์ใหญ่คิมกำลังมองหาคุณก่อนหน้านี้
Did you see him?
คุณเห็นเขาไหม?
…I have to let her.
…ฉันต้องปล่อยให้เธอ
Found it.
พบมัน.
Got it.
เข้าใจแล้ว.
I mean, how did those brats even get past security?
ฉันหมายความว่าเด็กเหลือขอเหล่านั้นได้อย่างไร ผ่านการรักษาความปลอดภัยมาแล้วเหรอ?
You have to hand it to the high schoolers in this country.
คุณต้องส่งมัน ให้กับนักเรียนมัธยมปลายในประเทศนี้
Father?
พ่อ?
Can I get you anything?
ฉันขออะไรคุณได้ไหม?
Don't bother. Sit.
อย่ารำคาญ. นั่ง.
About that scandal…
เกี่ยวกับเรื่องอื้อฉาวนั้น…
No need to explain.
ไม่จำเป็นต้องอธิบาย
-You're not curious? -There's nothing to be curious about.
- คุณไม่อยากรู้เหรอ? - ไม่มีอะไรน่าสงสัยเลย
I'm sure
ฉันแน่ใจ
it's just a cheap stunt you pulled for attention.
มันเป็นเพียงการแสดงความสามารถราคาถูก คุณดึงความสนใจ
Then why are you here?
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
It's nearly…
ใกล้จะ…
Taeju's mother's death anniversary.
วันครบรอบการเสียชีวิตของแม่แทจู
I was wondering if you even remembered.
ฉันสงสัยว่าคุณยังจำได้ไหม
Ma'am.
คุณผู้หญิง.
She's been standing outside the house for hours,
เธอยืนอยู่ นอกบ้านเป็นเวลาหลายชั่วโมง
but she refuses to talk.
แต่เธอปฏิเสธที่จะพูด
Then you should've reported her to the police, not brought her inside.
งั้นคุณควรจะรายงานเธอแล้ว ถึงตำรวจไม่พาเธอเข้าไป
Send her away.
ส่งเธอไป.
How can we just send away a child in the middle of the night?
เราจะส่งลูกไปได้อย่างไร กลางดึกเหรอ?
Little one, are you lost?
เด็กน้อย หายแล้วเหรอ?
What's your name?
คุณชื่ออะไร?
You don't want to say?
คุณไม่ต้องการที่จะพูด?
I am
ฉันคือ
Lee Jooyeon's daughter.
ลูกสาวของลีจูยอน
You're my dad…
คุณเป็นพ่อของฉัน…
aren't you?
ไม่ใช่คุณเหรอ?
-Honey! Honey! -Mom!
-น้ำผึ้ง! น้ำผึ้ง! -แม่!
-Ma'am! Wake up, ma'am! -Honey!
-แหม่ม! ตื่นได้แล้วคุณผู้หญิง! -น้ำผึ้ง!
-Ma'am!
-แหม่ม!
-Ma'am! Oh, dear goodness! -Mom, wake up!
-แหม่ม! โอ้พระเจ้าที่รัก! -แม่ตื่น!
Since the day your mother abandoned you…
นับตั้งแต่วันที่แม่ทิ้งคุณ…
-Ma'am. -Mommy!
-แหม่ม. -แม่!
…our lives fell into despair.
…ชีวิตของเราตกอยู่ในความสิ้นหวัง
CERTIFICATE OF AWARD
หนังสือรับรองการได้รับรางวัล
Buy me a bike too.
ซื้อจักรยานให้ฉันด้วย
The same one as Taeju.
คนเดียวกันกับแทจู
You dared to be greedy…
คุณกล้าที่จะโลภ…
REPORT CARD
บัตรรายงาน
I want a building too.
ฉันก็อยากได้ตึกเหมือนกัน
One that's taller than Taeju's.
อันที่สูงกว่าของแทจู
So greedy…
โลภมาก…
STOCK PRICE ANALYSIS
การวิเคราะห์ราคาหุ้น
Amend your will, Father.
แก้ไขเจตจำนงของคุณพ่อ
In my favor.
ในความโปรดปรานของฉัน
Your greed was relentless!
ความโลภของคุณไม่หยุดยั้ง!
Keep your hands off the company.
อย่าเอามือออกจากบริษัท
And if I don't?
แล้วถ้าฉันไม่ทำล่ะ?
I'll have no choice but to act.
ฉันจะไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องลงมือทำ
-What? Are you going to disown me? -Why not?
-อะไร? คุณจะปฏิเสธฉันเหรอ? -ทำไมไม่?
Listen, Mr. Seong Hyeonguk.
ฟังนะ คุณซองฮยอนกุก
You dare call your father by his name?
คุณกล้าเรียกชื่อพ่อของคุณเหรอ?
You just said you'd disown me.
คุณแค่บอกว่าคุณจะปฏิเสธฉัน
Then you wouldn't be my dad anyway.
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ใช่พ่อของฉันอยู่ดี
So, Mr. Seong Hyeonguk, to summarize,
คุณซองฮยอนกุก สรุป
I shouldn't bother acting out
ฉันไม่ควรแสดงออก
because it'll all be Taeju's in the end, right?
เพราะมันจะเป็นทั้งหมด สุดท้ายแทจูก็อยู่ใช่มั้ย?
Seong Taeju will be the ultimate winner.
ซองแทจูจะเป็นผู้ชนะขั้นสุดท้าย
Taeju is so awesome!
แทจูเจ๋งมาก!
That's the gist.
นั่นคือส่วนสำคัญ
Right?
ขวา?
I should just kill Taeju and secure my spot in hell.
ฉันควรจะฆ่าแทจู และรักษาตำแหน่งของฉันไว้ในนรก
Seong Huiju!
ซองฮุยจู!
Anyone who ever tried to pick a fight with me was exactly like you.
ใครก็ตามที่เคยพยายามที่จะเลือกการต่อสู้ กับฉันก็เหมือนกับคุณทุกประการ
They'd stack the deck so they couldn't help but win,
พวกเขาจะซ้อนดาดฟ้า ดังนั้นพวกเขาจึงอดไม่ได้ที่จะชนะ
and put me in a spot where I was bound to lose.
และวางฉันไว้ในที่แห่งหนึ่ง ที่ที่ฉันจะต้องสูญเสีย
I guess they weren't confident
ฉันเดาว่าพวกเขาไม่มั่นใจ
they could win on equal terms.
พวกเขาสามารถชนะได้ตามเงื่อนไขที่เท่าเทียมกัน
But you know what?
แต่คุณรู้อะไรไหม?
It's fine.
ไม่เป็นไร.
I'm used to going up against
ฉันคุ้นเคยกับการต่อกร
people like that.
คนแบบนั้น
You just won't quit.
คุณเพียงแค่จะไม่เลิก
I wish you…
ฉันขอให้คุณ…
all the best.
ทั้งหมดที่ดีที่สุด
Though I'm sure you'll lose anyway.
แม้ว่าฉันแน่ใจว่าคุณจะแพ้อยู่แล้ว
PRINCE
เจ้าชาย
Sorry for hanging up on you earlier--
ขออภัยที่แขวนสายไปก่อนหน้านี้--
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Seong Huiju, can you not hear me?
ซองฮุยจู คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
Can I call you back tomorrow?
พรุ่งนี้ฉันโทรกลับหาคุณได้ไหม
What?
อะไร
I'm a little busy right now.
ตอนนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
I'll call you tomorrow.
ฉันจะโทรหาคุณพรุ่งนี้
JUNIOR ALUM
จูเนียร์สารส้ม
CERTIFICATE OF AWARD
หนังสือรับรองการได้รับรางวัล
HAPPY BIRTHDAY, TAEJU
สุขสันต์วันเกิดแทจู
HOPE YOU GROW UP STRONG AND HEALTHY
หวังว่าคุณจะเติบโตขึ้น แข็งแรงและมีสุขภาพดี
Buy me a bike too.
ซื้อจักรยานให้ฉันด้วย
The same one as Taeju.
คนเดียวกันกับแทจู
REPORT CARD
บัตรรายงาน
I want a building too.
ฉันก็อยากได้ตึกเหมือนกัน
One that's taller than Taeju's.
อันที่สูงกว่าของแทจู
Amend your will, Father.
แก้ไขเจตจำนงของคุณพ่อ
In my favor.
ในความโปรดปรานของฉัน
Who is it?
มันคือใคร?
Someone lost their damn mind.
มีคนเสียสติไปแล้ว
Who the hell is it at this hour…
ชั่วโมงนี้ใครวะเนี่ย…
Damn it.
ประณามมัน
Your Royal Highness?
ฝ่าบาท?
Wait, are we playing hide and seek?
เดี๋ยว นี่เราเล่นซ่อนหาเหรอ?
What are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
Wait, are you allowed to be here?
เดี๋ยว คุณได้รับอนุญาตให้อยู่ที่นี่เหรอ?
Hold on. Did anyone see you?
เดี๋ยว. มีใครเห็นคุณบ้างไหม?
Where's Aide Choi?
ผู้ช่วยชอยอยู่ไหน?
You play baseball at home?
คุณเล่นเบสบอลที่บ้านเหรอ?
I have one too many enemies, you see.
ฉันมีศัตรูมากเกินไป คุณเห็นไหม
Oh.
โอ้.
Wait.
รอ.
How did you even get here?
คุณมาที่นี่ได้ยังไง?
Wait, did you come here alone?
เดี๋ยวก่อนคุณมาที่นี่คนเดียวเหรอ?
Yeah.
ใช่.
You can't just…
คุณไม่สามารถเพียงแค่…
Let me get this straight.
ขอผมพูดตรงๆนะ
You picked these up yourself?
คุณหยิบสิ่งเหล่านี้ขึ้นมาเองเหรอ?
THE SEONG HUIJU COMBO
คำสั่งผสมซองฮุยจู
I will have this one.
ฉันจะมีอันนี้
Yes, Your Royal Highness.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
"Seduce the Prince" Seong Huiju Combo.
"เกลี้ยกล่อมเจ้าชาย" ซองฮุยจูคอมโบ
It seemed popular.
ดูเหมือนเป็นที่นิยม
Seriously?
อย่างจริงจัง?
Couldn't you have left after you finished your work?
คุณออกไปไม่ได้แล้ว หลังจากที่คุณทำงานเสร็จแล้ว?
-What is it? -Just a bit amazed.
-มันคืออะไร? - แปลกใจนิดหน่อย
By what?
โดยอะไร?
I came because you sounded so down.
ฉันมาเพราะคุณฟังดูแย่มาก
But seeing you eat, you seem perfectly fine.
แต่เห็นคุณกิน คุณดูสบายดีจริงๆ
I was a little down.
ฉันตกต่ำเล็กน้อย
I was dragged through the mud all day, you see.
ฉันถูกลาก คุณเห็นไหมผ่านโคลนตลอดทั้งวัน
I was barraged with hate comments on social media.
ฉันถูกโจมตี พร้อมคอมเมนต์แสดงความเกลียดชังบนโซเชียลมีเดีย
My father suddenly threatened to disown me.
พ่อของฉันขู่กะทันหัน เพื่อปฏิเสธฉัน
Oh, that's right.
โอ้ใช่แล้ว
I even got egged by your fans today.
วันนี้ฉันโดนแฟนๆของคุณตีไข่ด้วย
I totally forgot to ask if those eggs were antibiotic-free.
ฉันลืมถามไปเลย ถ้าไข่เหล่านั้นปราศจากยาปฏิชีวนะ
You got "egged"?
คุณมี "ไข่" หรือไม่?
Yeah. Two eggs, no less.
ใช่. ไข่สองฟองไม่น้อย
Those little pip-squeaks were so damn strong for no reason.
เสียงแหลมเล็ก ๆ เหล่านั้นคือ แข็งแกร่งมากโดยไม่มีเหตุผล
-It still hurts. -Here?
- มันยังเจ็บอยู่ -ที่นี่?
Yeah. Just downstairs.
ใช่. แค่ชั้นล่าง
Are you hurt?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
Are you hurt anywhere?
คุณเจ็บตรงไหนหรือเปล่า?
An investigation is required.
จำเป็นต้องมีการสอบสวน
They're coming right now?
พวกเขากำลังมาตอนนี้เหรอ?
That's what I said. Now, move it!
นั่นคือสิ่งที่ผมพูด ตอนนี้ย้ายมัน!
She will be staying here for the time being.
เธอจะอยู่ที่นี่ ในขณะนี้
She has been receiving a troublesome amount of attention.
เธอได้รับ ความสนใจจำนวนหนึ่งที่ลำบาก
I was concerned.
ฉันรู้สึกกังวล
So you were…
คุณเป็น…
concerned.
น่ากังวล.
And my instructions?
และคำแนะนำของฉันล่ะ?
Everything is ready, Your Royal Highness.
ทุกอย่างพร้อมแล้วฝ่าบาท
Oh!
โอ้!
Maybe that's a bit too close?
บางทีนั่นอาจจะใกล้เกินไปหน่อยเหรอ?
Please make yourself at home.
กรุณาทำตัวเหมือนอยู่บ้าน
What should I call you?
ฉันควรจะเรียกคุณว่าอะไร?
-Pardon? -How should I address you?
-ขอโทษ? - ฉันจะพูดกับคุณอย่างไร?
Uh…
เอ่อ…
I am Yeongmun of the Kim Family, the steward of this residence.
ฉันชื่อยองมุนแห่งตระกูลคิม ผู้ดูแลบ้านหลังนี้
Feel free to call me Steward Kim.
อย่าลังเลที่จะเรียกฉันว่าสจ๊วตคิม
Steward? Hmm.
สจ๊วต? อืม.
Yes, ma'am.
ใช่ครับคุณผู้หญิง
Steward.
สจ๊วต.
It's late, so I will leave you to rest.
มันดึกแล้วฉันจะปล่อยให้คุณพักผ่อน
I will give you a proper tour of the property tomorrow.
ฉันจะพาคุณไปทัวร์ที่เหมาะสม ของทรัพย์สินในวันพรุ่งนี้
All right.
เอาล่ะ.
Just a second.
แค่วินาทีเดียว
How shall I address you?
ฉันจะพูดกับคุณอย่างไร?
Ah.
อา.
I prefer Ms. Seong or Executive Director, but you can call me by my name.
ฉันชอบนางซองหรือกรรมการบริหารมากกว่า แต่คุณสามารถเรียกฉันด้วยชื่อของฉันได้
You're not my employee, after all.
คุณไม่ใช่พนักงานของฉันเลย
Then, I shall
ถ้าอย่างนั้นฉันจะ
address you as Your Ladyship.
เรียกคุณว่าเป็นคุณผู้หญิง
"Your Ladyship"?
“ความเป็นผู้หญิงของคุณ”?
Well then.
ถ้าอย่างนั้น.
I was at the palace yesterday,
เมื่อวานฉันอยู่ที่วัง
and today, the prince's private residence.
และวันนี้ที่ประทับส่วนตัวของเจ้าชาย
Yes, Your Royal Highness.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
Do you like your room?
คุณชอบห้องของคุณไหม?
I mean, it's nice.
ฉันหมายความว่ามันดี
It feels like I'm on a historical drama set.
รู้สึกเหมือนฉันกำลังอยู่ ชุดละครประวัติศาสตร์
Why aren't you sleeping?
ทำไมคุณถึงไม่นอน?
I have some work to do.
ฉันมีงานที่ต้องทำ
Do you want me to help?
คุณต้องการให้ฉันช่วยไหม?
So am I really going to live here now?
แล้วฉันจะอยู่ที่นี่จริงๆเหรอ?
Well, it's just that
ก็แค่นั้นแหละ
I'm quite an independent woman.
ฉันเป็นผู้หญิงค่อนข้างอิสระ
I find this bustling environment…
ฉันพบว่าสภาพแวดล้อมที่คึกคักนี้…
a bit bothersome, shall I say?
ฉันว่าน่ารำคาญนิดหน่อยนะ?
It's so far from work too.
มันไกลจากที่ทำงานเหมือนกัน
Shouldn't you be more "bothered"
ไม่ควร "ใส่ใจ" มากกว่านี้
if I were to leave you in harm's way when I'm supposedly infatuated with you?
หากเราปล่อยให้ท่านตกอยู่ในอันตราย เมื่อไหร่ที่ฉันควรจะหลงรักคุณ?
Commute aside.
ออกเดินทางกัน.
Okay.
ตกลง.
By the way…
ยังไงก็ตาม…
You wanted to help.
คุณต้องการที่จะช่วย
Is this you helping?
นี่คุณช่วยเหรอ?
I don't know anything about the royal ancestral rites.
ฉันไม่รู้อะไรเลย เกี่ยวกับพระราชพิธีของบรรพบุรุษ
I've never even attended any of my family's.
ฉันไม่เคยเข้าร่วมด้วยซ้ำ ครอบครัวของฉันคนใดคนหนึ่ง
What do you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
Why are you marrying me?
ทำไมคุณถึงแต่งงานกับฉัน?
Isn't it a bit late to be asking that?
มันไม่สายไปหน่อยเหรอที่จะถามแบบนั้น?
We only made the decision yesterday.
เราเพิ่งตัดสินใจเมื่อวานนี้
Why can't I be a little curious today?
ทำไมวันนี้ฉันไม่อยากรู้สักหน่อยล่ะ?
You have a lot of money.
คุณมีเงินเป็นจำนวนมาก
The richest in the country, no less.
รวยที่สุดในประเทศไม่น้อย
Is that your reason?
นั่นเป็นเหตุผลของคุณเหรอ?
The most important reason.
เหตุผลที่สำคัญที่สุด
It would help the royal family, always under fire
จะได้ช่วยเหลือราชวงศ์ อยู่ภายใต้ไฟเสมอ
for squandering taxpayers' money.
เพื่อการถลุงเงินภาษี
And what a noble reason it is.
และนั่นเป็นเหตุผลที่สูงส่งจริงๆ
Second.
ที่สอง.
Beauty.
ความงาม.
"Beauty"?
"ความงาม"?
Oh, I guess that finally broke through.
โอ้ ฉันเดาว่าในที่สุดมันก็ทะลุทะลวงไปได้
-Third. -What? What now?
-ที่สาม. -อะไร? อะไรตอนนี้?
Because my family doesn't overstep?
เพราะครอบครัวของฉันไม่ก้าวก่าย?
If I say I wish to ascend the throne,
ถ้าฉันบอกว่าฉันอยากจะขึ้นครองบัลลังก์
all would condemn me and hurl insults.
ทุกคนจะประณามฉันและด่าทอฉัน
But I believe
แต่ฉันเชื่อ
you would understand me.
คุณจะเข้าใจฉัน
The Inner Court Banquet is still some time away.
งานเลี้ยงศาลชั้นใน ยังมีเวลาอีกระยะหนึ่ง
Yet I am already being pressed to make a decision.
แต่ฉันกำลังถูกกดดันอยู่แล้ว เพื่อทำการตัดสินใจ
It appears they are quite anxious,
ดูเหมือนพวกเขาจะค่อนข้างกังวล
as they need to finalize the guest list soon.
ตามที่พวกเขาจำเป็นต้องสรุป รายชื่อแขกเร็วๆนี้
Does Your Majesty have any criteria in mind for the guest list?
ฝ่าบาทมีหลักเกณฑ์ประการใด คำนึงถึงรายชื่อแขกไหม?
I'm not sure.
ฉันไม่แน่ใจ.
Those with exemplary character, admirable talents,
ผู้มีอุปนิสัยอันเป็นแบบอย่าง ความสามารถที่น่าชื่นชม
and innate nobility?
และความสูงส่งโดยกำเนิด?
Would that suffice?
แค่นั้นจะพอเหรอ?
I must cancel today's itinerary.
ฉันต้องยกเลิกกำหนดการเดินทางของวันนี้
Pardon?
ขอโทษ?
But they already--
แต่พวกเขาแล้ว--
Surely there should be no issue.
แน่นอนว่าไม่น่าจะมีปัญหาอะไร
I am indisposed, after all.
ฉันไม่สบายใจเลย
Your Ladyship, please wake up.
องค์หญิง โปรดตื่นเถิด
Your Ladyship, wake up.
องค์หญิงของคุณ ตื่นเถิด
Wait, hold on.
รอก่อน
How dare you storm in here! Hey, you!
กล้าดียังไงมาบุกที่นี่! เฮ้คุณ!
Youngseon!
ยองซอน!
Why that little prick…
ทำไมทิ่มแทงเล็กๆ นั่น…
What in the world?
อะไรในโลก?
What's this about?
นี่มันเรื่องอะไรกัน?
Cooperate with the Junghwajeon Hall fire investigation, please.
ร่วมมือกับห้องโถงจุงฮวาจอน โปรดสอบสวนเหตุเพลิงไหม้ด้วย
"Cooperate"?
“ร่วมมือ”?
At the Royal Birthday Banquet,
ในงานวันเฉลิมพระชนมพรรษา
you entered a restricted area of the palace, didn't you?
คุณเข้าสู่พื้นที่หวงห้าม ของพระราชวังมิใช่หรือ?
I did get lost at one point.
ฉันเคยหลงทางเมื่อถึงจุดหนึ่ง
But what about it?
แต่สิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้?
Are you suggesting I started the fire or something?
คุณกำลังแนะนำ ฉันจุดไฟหรืออะไร?
Nothing has been ruled out yet.
ยังไม่มีการตัดออก
You'll need to give a detailed account of what you did and who you met there.
คุณจะต้องให้รายละเอียดบัญชี ของสิ่งที่คุณทำและคนที่คุณพบที่นั่น
What exactly am I supposed to explain?
ฉันควรจะอธิบายอะไรกันแน่?
What was that?
นั่นคืออะไร?
You stay here.
คุณอยู่ที่นี่
You've publicly stated, "The royal family is a money pit.
คุณได้ระบุต่อสาธารณะว่า “ราชวงศ์เป็นเหมือนบ่อเงิน
Someone should abolish the Crown. Let's bring out the guillotine."
ใครๆ ก็ควรจะล้มล้างมงกุฎเสีย มาเอากิโยตินออกมากันเถอะ”
Is that correct?
ถูกต้องไหม?
Do you have a warrant?
คุณมีหมายจับไหม?
Under the Royalty and Specialist Protection Law,
ภายใต้พระบรมราชโองการ และกฎหมายคุ้มครองผู้เชี่ยวชาญ
suspects of royal threats may be investigated prior to a warrant.
ผู้ต้องสงสัยภัยคุกคามจากราชวงศ์ อาจถูกสอบสวนก่อนมีหมายจับ
Get started.
เริ่มต้นเลย
Hold on. Take your shoes off.
เดี๋ยว. ถอดรองเท้าของคุณออก
No, you can't take that!
ไม่ คุณไม่สามารถรับสิ่งนั้นได้!
What do you think you're doing?
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
-Hold on a second. -You can't take this!
- รอสักครู่ - คุณรับสิ่งนี้ไม่ได้!
-What are you doing? -Move!
-คุณกำลังทำอะไร? -เคลื่อนไหว!
-Is this really necessary? -Please step aside.
- สิ่งนี้จำเป็นจริงหรือ? - กรุณาหลีกทาง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
-This is insane. -Why are you doing this?
- นี่มันบ้าไปแล้ว - ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
Damn it. What now?
ประณามมัน อะไรตอนนี้?
Gosh, you're working so hard.
เอ้ย คุณทำงานหนักมาก
Have you eaten yet?
กินข้าวยัง?
-You need to eat something. -I'm fine.
- คุณต้องกินอะไรบางอย่าง -ฉันสบายดี.
Let's fill that belly first.
เติมพุงกันก่อนเลย
This is His Royal Highness's favorite, so let's have a taste.
นี้เป็นที่ชื่นชอบของฝ่าพระบาท งั้นเรามาชิมกันดีกว่า
Come on. Take a seat.
มาเร็ว. นั่งลง
Sit down. Let's have a bite while we chat.
นั่งลง เรามาทานอาหารกันในขณะที่เราพูดคุยกัน
Go on. Just try one.
ไปต่อ. แค่ลองอันหนึ่ง
Your Ladyship, you need to eat something too.
ความเป็นกุลสตรีของคุณ คุณต้องกินอะไรบางอย่างด้วย
Can't be questioned on an empty stomach.
ไม่สามารถถามได้ในขณะท้องว่าง
-Go on. It's still warm. -No thanks.
-ไปต่อ มันยังอบอุ่นอยู่ - ไม่ล่ะ ขอบใจนะ
-Come on! -Stop it.
-มาเร็ว! -หยุดมัน.
I'm calling His Royal Highness.
ข้าพเจ้าร้องเรียกพระองค์.
Why isn't he picking up?
ทำไมเขาไม่รับล่ะ?
He probably won't answer.
เขาคงไม่ตอบ
What?
อะไร
Cell phones are not allowed during the ritual.
ไม่อนุญาตให้ใช้โทรศัพท์มือถือ ในระหว่างพิธีกรรม
Ritual?
พิธีกรรม?
As in ancestral rites?
เช่นเดียวกับในพิธีกรรมของบรรพบุรุษ?
Ms. Do. You're running, right?
นางสาวโด คุณกำลังวิ่งอยู่ใช่มั้ย?
Yes, I'm running.
ใช่แล้ว ฉันกำลังวิ่งอยู่
What a hell of a way to spend the weekend.
ช่างเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะใช้เวลาช่วงสุดสัปดาห์
What choice do I have? You're the only one I can trust.
ฉันมีทางเลือกอะไร? คุณเป็นคนเดียวที่ฉันไว้ใจได้
Forget all that.
ลืมทั้งหมดนั้น
Prepare to give me a hefty bonus.
เตรียมมอบโบนัสก้อนโตให้ฉันได้เลย
Hang up now.
วางสายตอนนี้
I got this.
ฉันได้รับสิ่งนี้
She won't get in.
เธอจะไม่เข้า
Why not?
ทำไมไม่?
She's a civilian.
เธอเป็นพลเรือน
Civilians may enter Jongmyo Shrine only on special days.
พลเรือนสามารถเข้าไปในศาลเจ้าจงเมียวได้ เฉพาะวันพิเศษเท่านั้น
Come on.
มาเร็ว.
Oh. Oh!
โอ้. โอ้!
Huh?
ฮะ?
ROYAL PROTECTION BRANCH
สาขารอยัลโพรเทคชั่น
Shall we?
เราจะ?
-Hurry up, ma'am. -Hold on…
- รีบหน่อยนะครับคุณผู้หญิง -เดี๋ยวก่อน…
My goodness.
ความดีของฉัน
Wait. I can't believe this.
รอ. ฉันไม่อยากจะเชื่อสิ่งนี้
-Please let me in this once. -No, you can't.
- ขออนุญาติเข้าไปสักครั้งนะครับ. -ไม่ คุณไม่สามารถ
I'm from Castle Beauty.
ฉันมาจากปราสาทบิวตี้
I need to see His Royal Highness.
ฉันต้องเข้าเฝ้าฝ่าบาท
We already told you no.
เราบอกคุณแล้วว่าไม่
Just leave already!
แค่ออกไปแล้ว!
How can I when I know he's in there?
ฉันจะทำยังไงเมื่อรู้ว่าเขาอยู่ในนั้น?
Ms. Do!
นางสาวโด้!
Ms. Do! Oh, Ms. Do!
นางสาวโด้! โอ้คุณโด!
Ms. Do…
คุณโด…
We come by order of the Grand Prince.
เรามาตามคำสั่งขององค์ชายใหญ่
GRAND PRINCE I-AN
แกรนด์ปรินซ์อีอัน
Good heavens!
สวรรค์ที่ดี!
That…
นั่น…
Isn't that the Grand Prince's hopae?
นั่นเป็นความหวังของเจ้าชายไม่ใช่หรือ?
Why was that precious thing in the toilet?
ทำไมของล้ำค่านั้นถึงอยู่ในโถส้วม?
-Steward Kim. -Yes?
-สจ๊วตคิม -ใช่?
Please take it to Jongmyo.
กรุณานำไปให้จงมโย
-Pardon? -Just in case.
-ขอโทษ? - เผื่อไว้.
I'm counting on you.
ฉันเชื่อมั่นในตัวคุณ
You got this!
คุณได้รับสิ่งนี้!
Good luck!
ขอให้โชคดี!
Good? Step aside.
ดี? ก้าวออกไป.
I knew it! You could've just let me pass earlier!
ฉันรู้แล้ว! คุณปล่อยให้ฉันผ่านไปก่อนก็ได้!
Where are you going? It's this way.
คุณกำลังจะไปไหน อยู่ทางนี้..
That bonus better be a generous one.
โบนัสนั้นควรเป็นโบนัสที่ดีกว่า
I'm so exhausted.
ฉันเหนื่อยมาก
Oh, dear. He can't step out while the ritual is underway.
โอ้ที่รัก เขาก้าวออกไปไม่ได้ ในขณะที่พิธีกรรมกำลังดำเนินอยู่
It's already started.
มันเริ่มต้นแล้ว
Oh.
โอ้.
-If he can't leave… -Yes?
-ถ้าเขาออกไปไม่ได้... - ใช่ไหม?
…we can go in instead.
…เราสามารถเข้าไปแทนได้
What?
อะไร
Huh?
ฮะ?
-We need to go. -What?
- เราต้องไป. -อะไร?
-Pardon?
-ขอโทษ?
We need to go.
เราจำเป็นต้องไป
-How did you even get in here? -Quiet…
-คุณเข้ามาที่นี่ได้ยังไง? -เงียบ…
We need to go.
เราจำเป็นต้องไป
We need to go right now.
เราต้องไปตอนนี้
So…
ดังนั้น…
You're going to question me at the palace?
คุณจะไปถามฉันที่วังเหรอ?
Seong Huiju!
ซองฮุยจู!
Mr. Jung.
นายจุง.
Your Royal Highness.
ฝ่าบาท.
I heard the Royal Ancestral Rite was being held at Jongmyo Shrine today.
ข้าพเจ้าได้ฟังพระราชพิธีบรมราชาภิเษก วันนี้จัดขึ้นที่ศาลเจ้าจงเมียว
-What brings you by? -His Majesty is presiding over it.
- อะไรทำให้คุณได้? -มีพระบาทสมเด็จพระปรมินทรมหาภูมิพลอดุลยเดชเป็นประธาน
But what business have you here?
แต่คุณมีธุรกิจอะไรที่นี่?
Without authorization from either His Majesty or me.
โดยไม่ได้รับอนุญาต จากฝ่าพระบาทหรือข้าพเจ้า
I gave the authorization.
ฉันให้อนุญาตแล้ว
As I heard the prime suspect in the arson case had been identified.
เมื่อฉันได้ยินผู้ต้องสงสัยคนสำคัญ ในคดีลอบวางเพลิงได้ถูกระบุแล้ว
And since she is…
และเนื่องจากเธอคือ…
considered a flight risk and may destroy evidence.
ถือเป็นความเสี่ยงในการบิน และอาจทำลายหลักฐานได้
But I did not know that you would be here.
แต่ฉันไม่รู้ว่าคุณจะอยู่ที่นี่
Is there actually any evidence?
มีหลักฐานจริงมั้ย?
As if insulting the Crown with such insolent attire
ราวกับดูหมิ่นพระมหากษัตริย์ ด้วยการแต่งกายที่หยาบคายเช่นนี้
and threatening others within the palace were not enough,
และข่มขู่ผู้อื่น ภายในวังยังไม่เพียงพอ
I hear she was absent
ฉันได้ยินมาว่าเธอไม่อยู่
at the time of the incident.
ในเวลาที่เกิดเหตุการณ์
Does that constitute evidence?
นั่นถือเป็นหลักฐานเหรอ?
Perhaps not.
บางทีอาจจะไม่
But it should be enough to tarnish…
แต่ก็น่าจะเพียงพอที่จะทำให้เสื่อมเสีย…
her reputation
ชื่อเสียงของเธอ
or her company's reputation.
หรือชื่อเสียงของบริษัทของเธอ
Wait, my company?
เดี๋ยวก่อน บริษัทของฉัน?
Then have me questioned too.
แล้วให้ฉันถามด้วย
Every circumstance that casts suspicion on her
ทุกสถานการณ์ ที่ทำให้เธอสงสัย
applies to me as well.
ใช้ได้กับฉันเช่นกัน
Will your confidence hold?
ความมั่นใจของคุณจะยังคงอยู่ไหม?
I wonder
ฉันสงสัย
if yours will hold.
ถ้าคุณจะถือ
Ms. Seong!
คุณซอง!
Oh, Your Royal Highness!
โอ้ ฝ่าบาท!
-Summon a physician. -I-AN.
- เรียกแพทย์ -ฉัน-อัน
Feel free to come to Anhwadang Hall for the questioning.
อย่าลังเลที่จะมาที่อันฮวาดังฮอลล์ สำหรับการซักถาม
Summon a physician!
เรียกหมอ!
Hurry.
รีบ.
Are you all right, Ms. Seong?
คุณสบายดีไหม คุณซอง?
Open your eyes.
เปิดตาของคุณ
Wow.
ว้าว.
Wow, we totally slayed!
ว้าว เราฆ่ากันตายเลย!
Slayed, my foot.
ตายแล้ว เท้าของฉัน
How could you agree to come here?
ตกลงมาที่นี่ได้ยังไง?
That Mr. Jung or whatever practically dragged me out.
นั่นนายจุงหรืออะไรก็ตาม แทบจะลากฉันออกไป
How could I resist?
ฉันจะต้านทานได้อย่างไร?
So…
ดังนั้น…
will I be going to prison?
ฉันจะติดคุกไหม?
Does that scare you?
นั่นทำให้คุณกลัวเหรอ?
Me?
ฉัน?
I'm Seong Huiju of Castle Group.
ฉันซอง ฮุยจู แห่ง Castle Group
Prosecutor investigations and search-and-seizure raids…
อัยการสอบสวน และการตรวจค้นและยึด...
Stuff like that
เรื่องแบบนั้น
is practically an annual event.
ถือเป็นงานประจำปีจริงๆ
I was just wondering which law firm I should hire this time.
ฉันแค่สงสัยว่าสำนักงานกฎหมายแห่งไหน ฉันควรจะจ้างในครั้งนี้
-Is that something to be proud of? -I mean,
- นั่นเป็นสิ่งที่น่าภาคภูมิใจหรือเปล่า? -ฉันหมายถึง
it's nothing to brag about, but--
ไม่มีอะไรจะคุยอวด แต่--
She won't be able to act for now.
เธอจะไม่สามารถแสดงได้ในตอนนี้
She knows pursuing you would implicate me,
เธอรู้ดีว่าการไล่ตามคุณจะทำให้ฉันมีส่วนร่วม
which would only escalate matters.
ซึ่งจะทำให้เรื่องบานปลายเท่านั้น
But wouldn't you say that was quite a display?
แต่คุณจะไม่พูดเหรอ. นั่นเป็นการแสดงเหรอ?
What was?
คืออะไร?
Everyone saw it.
ทุกคนเห็นมัน
The Queen Mother talked about tarnishing my reputation or whatever.
พระบรมราชินีนาถทรงตรัสถึงความเสื่อมเสีย ชื่อเสียงของฉันหรืออะไรก็ตาม
And you taking my side.
และคุณเข้าข้างฉัน
Wake up.
ตื่น.
Palace staff do not divulge palace affairs.
เจ้าหน้าที่วังไม่เปิดเผย กิจการพระราชวัง
Do you really believe that?
คุณเชื่ออย่างนั้นจริงๆเหรอ?
They say the mouth is the gateway to disaster,
พวกเขาบอกว่าปากเป็น ประตูสู่ความหายนะ
and the tongue is a blade that cuts the body.
และลิ้นก็เป็น ใบมีดที่ตัดร่างกาย
Do you know how many mouths were there?
คุณรู้ไหมว่ามีกี่ปาก?
And you think not a single mouth there has loose lips?
และคุณคิดว่าไม่มีปากเดียวที่นั่น มีริมฝีปากหลวมเหรอ?
They probably whipped up an entire soap opera out of it by now.
พวกเขาอาจจะวิปปิ้ง ตอนนี้มีละครออกมาหมดแล้ว
I can't believe it.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
And still in his ceremonial robe?
และยังอยู่ในชุดพิธีการของเขาเหรอ?
I mean, it makes sense.
ฉันหมายความว่ามันสมเหตุสมผล
I heard from an attendant of the Queen Mother…
ฉันได้ยินจากผู้ดูแล ของพระราชินี…
I thought it was just a passing scandal,
ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงเรื่องอื้อฉาวที่ผ่านไป
but as soon as she fainted, he swept her up in his arms.
แต่ทันทีที่เธอหมดสติไป เขาอุ้มเธอไว้ในอ้อมแขนของเขา
It caused quite a stir.
มันทำให้เกิดความปั่นป่วนมาก
It must be true love!
มันคงเป็นความรักที่แท้จริง!
I know, right?
ฉันรู้ใช่ไหม?
Hmm.
อืม.
Plenty of people weren't there.
มีคนมากมายไม่อยู่ที่นั่น
That doesn't make someone a suspect.
นั่นไม่ได้ทำให้ใครต้องสงสัย
She must've been so shocked that she fainted.
เธอคงเคยเป็น ตกใจมากจนเธอเป็นลม
Your Majesty, are you all right?
ฝ่าบาท พระองค์สบายดีไหม?
Please stay there. I will clean this up.
กรุณาอยู่ที่นั่น ฉันจะทำความสะอาดสิ่งนี้
Court Lady Im.
ศาลเลดี้อิม
Is anyone out there?
มีใครอยู่ข้างนอกบ้างไหม?
Court Lady Im!
ศาลเลดี้อิม!
What are your thoughts?
คุณคิดอย่างไร?
Pardon?
ขอโทษ?
About what, Your Majesty?
เกี่ยวกับอะไรฝ่าบาท?
The Grand Prince and that maiden.
องค์ชายใหญ่และหญิงสาวคนนั้น
Did they seem
ดูเหมือน
genuine in your eyes as well?
ของแท้ในสายตาคุณเช่นกัน?
-You're not coming with me? -I have to work.
- คุณไม่มากับฉันเหรอ? - ฉันต้องทำงาน.
But it's the weekend.
แต่มันเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์
If I clock out,
ถ้าฉันตอกบัตรออก
someone will kill me.
บางคนจะฆ่าฉัน
Who?
WHO?
Him.
เขา.
Oh.
โอ้.
Try not to stay up too late, though.
พยายามอย่านอนดึกเกินไป
I shall try.
ฉันจะพยายาม.
You can call me if you have trouble sleeping.
คุณสามารถโทรหาฉันได้ ถ้าคุณมีปัญหาในการนอนหลับ
I shall.
ฉันจะ.
The more mouths, the better, right?
ยิ่งปากยิ่งดีใช่ไหมล่ะ?
Your Ladyship!
ความเป็นเลดี้ของคุณ!
Are you all right?
คุณสบายดีไหม?
What about His Royal Highness? Is he all right?
แล้วพระราชกรณียกิจล่ะ? เขาสบายดีไหม?
Well…
ก็…
Our dear Steward Kim played a huge role.
สจ๊วตคิมที่รักของเรามีบทบาทอย่างมาก
I am quite a biker, you see.
ฉันค่อนข้างเป็นไบค์เกอร์ คุณเห็นไหม
Thank you.
ขอบคุณ
Ha!
ฮ่า!
Applause please.
ขอเสียงปรบมือ
Well done!
ทำได้ดี!
All right!
เอาล่ะ!
I'm exhausted.
ฉันเหนื่อย.
Still alive?
ยังมีชีวิตอยู่เหรอ?
For now.
สำหรับตอนนี้.
I haven't been able to eat, so I'm starving.
ฉันไม่สามารถกินได้, ดังนั้นฉันจึงหิวโหย
Why not? Is the food not to your liking?
ทำไมไม่? อาหารไม่ถูกใจคุณเหรอ?
No, I'm just trying to lose weight.
ไม่ ฉันแค่กำลังพยายามลดน้ำหนัก
Why?
ทำไม
Looking gaunt will make me seem more like a victim.
การดูผอมแห้งจะทำให้ฉัน ดูเหมือนเป็นเหยื่อมากกว่า
You'll have the Royal Guard starting tomorrow.
คุณจะมีราชองครักษ์ เริ่มพรุ่งนี้
Really?
จริงหรือ
Is that allowed when we're not married yet?
อนุญาตแล้วเหรอ เมื่อเรายังไม่แต่งงานเหรอ?
It isn't.
มันไม่ใช่
I see.
ฉันเห็น.
"Another crazy stunt pulled by the infatuated Grand Prince"?
“การแสดงความสามารถอันบ้าคลั่งอีกอันดึงออกมา โดยองค์ชายผู้หลงใหล"?
I guess you can put it like that.
ฉันเดาว่าคุณสามารถใส่มันแบบนั้นได้
Should I pull one too?
ฉันควรดึงอันหนึ่งด้วยหรือไม่?
Never thought I'd be doing this.
ไม่เคยคิดว่าฉันจะทำเช่นนี้
This is the least we can do to make them think we're madly in love.
นี่คือสิ่งที่เราทำได้น้อยที่สุด เพื่อให้พวกเขาคิดว่าเราหลงรักอย่างบ้าคลั่ง
Oh, right.
โอ้ใช่แล้ว
Here.
ที่นี่.
This is the tea I drink when I have trouble sleeping.
นี่คือชาที่ฉันดื่ม เมื่อฉันมีปัญหาในการนอนหลับ
It's really expensive, so don't waste it.
มันแพงมาก อย่าให้เสียเลย
One more thing…
อีกอย่าง…
This is the magnesium supplement I take when I really can't asleep.
นี่คืออาหารเสริมแมกนีเซียม ฉันใช้เวลาเมื่อฉันนอนไม่หลับจริงๆ
The side effect is nightmares, but it's better than not sleeping at all.
ผลข้างเคียงคือฝันร้าย แต่ก็ดีกว่าไม่ได้นอนเลย
-When did I ever ask-- -Stop that.
-ฉันเคยถามเมื่อไหร่-- -หยุดว่า.
You didn't see a doctor after what happened, did you?
คุณไม่ได้พบแพทย์ หลังจากเกิดอะไรขึ้น คุณล่ะ?
Don't you think I'd be quite the supportive wife?
คุณไม่คิดว่าฉันจะเป็น เป็นภรรยาที่สนับสนุนเหรอ?
Hmm.
อืม.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Stay still.
อยู่เฉยๆ.
PERFECT CROWN
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ
Why would I blush
ทำไมฉันถึงหน้าแดง
and get all fluttery over a measly kiss?
และได้รับความพลิ้วไหวจากการจูบที่เลวทราม?
You should have maintained decorum.
คุณควรจะรักษามารยาท
Then what? Should we make it a shotgun wedding?
แล้วอะไรล่ะ? เราควรจะทำมัน. งานแต่งงานปืนลูกซอง?
Can I take you somewhere? Let's speed things up a bit.
ฉันพาคุณไปที่ไหนสักแห่งได้ไหม? มาเร่งเรื่องกันหน่อย
The quicker we get married, the quicker we get divorced.
ยิ่งเราแต่งงานเร็วเท่าไหร่ ยิ่งเราหย่ากันเร็วเท่าไหร่
Smile!
รอยยิ้ม!
Do you have that much time to waste?I don't.
คุณมีเวลามากขนาดนั้น เสียเปล่าเหรอ? ฉันไม่ทำ
That maiden should move out of your private residence.
หญิงสาวคนนั้น ควรย้ายออกจากที่อยู่อาศัยส่วนตัวของคุณ
Do you have a plan?
คุณมีแผนหรือไม่?
Seong Huiju, what's wrong?
ซองฮุยจู มีอะไรผิดปกติ?
Jeongwoo! The brakes aren't working!
จองอู! เบรกไม่ทำงาน!
Why aren't you answering?
ทำไมคุณไม่ตอบ?
Will you take their side and not mine
คุณจะเข้าข้างพวกเขาไม่ใช่ของฉัน
because they're your family?
เพราะพวกเขาคือครอบครัวของคุณเหรอ?
I will take your side.
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณ
I must appear
ฉันจะต้องปรากฏ
insanely infatuated with you…
หลงรักคุณอย่างบ้าคลั่ง…
…for people to believe
…เพื่อให้คนเชื่อ
this absurd marriage is genuine.
การแต่งงานที่ไร้สาระนี้เป็นของแท้
-What's that? -It's my hopae.
- นั่นอะไรน่ะ? - มันคือความหวังของฉัน
What about it?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
Use it when you need a title behind you
ใช้เมื่อคุณต้องการชื่อเรื่องข้างหลังคุณ
or when you are afraid.
หรือเมื่อคุณกลัว
Does it summon a dragon if I swing it around or something?
มันอัญเชิญมังกรหรือเปล่า. ถ้าฉันเหวี่ยงมันไปรอบๆ หรืออะไรสักอย่าง?
It'll summon me.
มันจะเรียกฉัน
Translated by Justin S. Kim
แปลโดย Justin S. Kim
PERFECT CROWN
มงกุฎที่สมบูรณ์แบบ